Subtitle Re-Synced to this release by SubSync.net
Молодежь со всего мира
встает в ряды защитников.
Я выполняю мой долг.
И я выполняю свой долг.
Они выполняю свой долг. А ты?
Вступая в ряды Звездной Пехоты
ты спасаешь мир.
Служба гарантирует гражданство.
Жуки послали
очередной метеорит в нашу сторону.
Но мы готовы.
Планетарная защита
надежна как никогда.
Клендаху, обиталище Жуков...
имеет двойную звездную систему...
которая предоставляет
неограниченный источник метеоритов
для Жуков в поясе астероидов.
Для обеспечения нашей безопасности...
Клендаху должна быть уничтожена.
Мы прерываем вещание и включаем прямую трансляцию...
с Клендаху
где началась высадка десанта.
Связь установлена.
2, 1 , вы в эфире!
Мы высадились на планете, которую десантники...
называют Биг "К", с
7-м дивизионом Звездной Пехоты.
Это ужасная, уродливая планета Жуков.
Самая враждебная
из известных планет.
Помогите!
- Бей! Бей!
- Давай! Пошли!
- Уходим.
- Уходи отсюда!
О, Боже!
Годом раньше.
Рико.
Не отвлекайся.
Извините, м-р Реджек.
Подведем итоги.
В этом году мы изучили
ошибки демократии.
Как социалисты довели наш мир...
до края хаоса.
Мы говорили о ветеранах.
Как они захватили власть...
и восстановили утерянную стабильность.
Вам известны эти факты. Но осознали ли
вы значимость этих фактов?
Ты. Почему только граждане
могут голосовать?
Это оплата,
которую Федерация дает...
за государственную службу.
- Нет и нет! Данное кем-то...
не имеет ценности.
Когда вы голосуете
вы применяете политическую власть.
Власть - это сила.
Сила, мои друзья, это насилие.
Высшая власть, для которой
все другое вторично.
Моя мама говорит
что насилие ни чего не решает.
Правда? Хотел бы я знать,
что скажут об этом жители Хиросимы.
Ты.
Вероятно, они ни чего не скажут.
Хиросима была уничтожена.
- Правильно.
Чистая сила
разрешила больше проблем...
за всю историю
чем любой другой фактор.
Противоположное мнение
"Насилие не решает ничего"
самое ужасное заблуждение.
Люди, которые забыли это,
всегда платят.
В чем моральное различие...
между гражданином и жителем?
Гражданин принимает персональную
ответственность за безопасность...
государства,
гарантируя это своей жизнью.
- А жители - нет.
- Точно по тексту.
Но ты понимаешь это?
Ты чувствуешь это?
Я не знаю.
Конечно же, нет.
Я сомневаюсь, что кто-нибудь здесь...
примет "моральные ценности"
если их вколотить ему в глотку!
Не здесь.
Пойдем. Может уже есть результаты
экзаменов по математике.
Выиграем у Теслы?
Мы их порвем.
Первое, на что смотрят в
Летной Академии, успехи по математике.
Пожелай мне удачи.
Отлично.
Теперь ты. Подожди.
Мне надо поговорить с Марко.
Его сестра в Академии.
- Привет, Кармен.
- Что слышно о Рокси?
Она стала пилотом.
35 %. Отлично.
Взгляните на это.
35 %,
леди и джентльмены.
- Высочайшие результаты.
- Карл.
Прости.
И так, вы еще не сделали это?
Не ври.
Я вовсе не тороплюсь.
- А другие ждут.
- Ты прочитал это у нее в мозгах?
- Ни к чему читать. Это и так видно.
Да, но я хочу Кармен.
А, ты плохой. Пока.
Не забудь про вечер.
Он всегда опаздывает,
если охотится за поцелуями у тебя дома.
Отстань.
- Сестра Марко стала пилотом!
- И ты будешь.
Представь, управлять космическим
кораблем весом в полмиллиона тонн.
Надо иметь стальные нервы.
- Да, конечно. Сейчас проверим.
- Можете начинать!
Да брось. Это всего лишь жук.
Лучше смотри.
"Всего лишь жук". Ха!
Нам людям хочется думать,
что мы венец природы.
Я боюсь, что это далеко не так.
Этот аркеланский песочный жук
превосходит нас по многим параметрам.
Быстро размножается...
нет амбиций, нет страха...
не боится смерти...
совершенный и беззаветный
член социума.
Но люди создали искусство,
математику, межзвездные полеты.
Правильно. Но, прежде чем
вдолбить себе это в голову...
возьмите, к примеру
Арахнидов...
Высшее достижение
эволюции насекомых.
По человеческим стандартам
они достаточно тупы...
но их развитие продолжалось
миллионы лет.
- И сейчас...
- Возьми это.
они могут колонизировать планеты...
посылая споры
через космос.
Да, я думаю, мы поняли это.
Это сердце...
а это желудок.
Стальные нервы. А?
Не думай.
Следуй инстинкту.
Попытайся представить это.
Я вижу туза пикей.
По статистике, ты должен был
просто угадать на этот раз.
Пробуй еще раз.
Зачем? Моя экстрасенсорика на нуле.
Да еще я и невезучий.
Нет, везение - не довод.
Ни кто не знает, почему одни
люди экстрасенсорные, а другие нет.
Кто знает? Может это
новая ступень эволюции.
Поэтому и приходится
проводить Федеральные проверки.
Сирано! Вот черт. Перерыв.
Он всего лишь привлекает внимания.
Ты мало с ним играешь.
Иди Жук Мама. Сирано.
Как ты это делаешь?
Я внушил ему, что
по ноге мамы ползет личинка.
Теперь он должен
съесть ее.
Пошел вон с моей ноги!
Я надеюсь, ты не делал
то же самое со мной.
Не беспокойся.
С людьми не получается.
Пока.
Отлично! Давай!
Касание. Тигры.
Счет игры 41- 38.
Тигры лидируют.
2:46 на стадионе в Буенос-Айрос.
- Таймаут: Гиганты.
- Ты в порядке?
- Теперь гораздо лучше.
- Хорошо.
Эй! Твой шлем!
А что ты делаешь
после игры?
Все идут на танцы.
А ты нет?
- Это мой последний гражданский вечер.
- Номер 12, на поле!
- Утром корабль улетает на "Терешкову".
Ты едешь в Летную Академию?
- Я тоже собираюсь туда!
Торопись, номер 12! Начинаем игру.
Даже и не мечтай!
Это моя девушка!
В любви и на войне
можно все.
Гиганты! Гиганты!
Джонни!
До конца игры 22 секунды.
Все нормально, играем.
Ирвинг, Летхем, закроете "грачей".
Перу, отвлекаешь влево.
Риколи, проходишь в тыл.
Рико, сальто через 3-х.
Понял?
- Эй
- Что?
Ты что уснул! Сальто через 3-х.
Понял?
Только дай мне мяч, Диз.
Готовы? Работаем!
Два! Шесть!
Дай влево!
- Блок!
Пошел, пошел. Пошел!
Отлично!
Мяч засчитан! Игра закончена!
Кто бы мог подумать, что
ты вырастешь так быстро?
Мам, ну перестань.
Это пришло сегодня.
Полагаю, по твоему запросу.
Многие мои друзья
идут на Федеральную Службу.
Хорошо. Но ты-то
не собираешься?
Ты что
сошел с ума?
Мне легче получить 10 бичей,
чем видеть, как ты гробишь свою жизнь.
Это срочная служба.
А не профессиональная.
Я всего лишь хочу
уехать из дома...
на пару лет
увидеть космос.
Джонни, иногда люди гибнут
на Федеральной Службе.
Кто вдолбил тебе эту идею?
Твой учитель, так?
Как его зовут?
Ты знаешь, о ком я.
Глупое имя.
Это противозаконно использовать
школу, как вербовочный пункт.
Реджек ни чего
не знает об этом.
Он совсем другой человек.
Ну и отлично...
потому что ты поедешь в Гарвард
и закончим с этим.
Это мне решать, а не тебе.
- А, вот как ты заговорил?
- Успокойтесь, оба.
Папа и я приготовили тебе сюрприз,
который все уладит.
Догадываешься, о чем я?
Ты хотел посмотреть космос?
Как насчет поездки
на Внешние Кольца?
Пляжи Зегемы. А?
Я всегда хотел съездить туда.
- Отлично. Все и уладилось.
Конечно. Не пропадай на долго.
Мне надо увидеть
м-р Реджека.
Эй, Рико.
Потанцуем?
Честно говоря, Диз,
Я обещал Кармен...
А, пошли. Она ушла.
Тем хуже для нее.
Грустно... После этого вечера
большинство из нас...
больше не увидят
друг друга.
А ты продолжишь играть
за Рио?
Да. Скорее всего.
Пока Токио не заберет меня.
Хорошо, каждый хотел бы иметь
такого игрока.
Джонни, почему у нас с тобой
ни чего не получилось?
Давай останемся
просто друзьями, Диз?
Конечно.
Послушай, Диз, мне надо
поговорить с м-р Реджеком.
Да. Поторопись, а то он уйдет.
Ты просто прелесть.
Чего тебе, Рико?
Я хотел сказать Вам "Спасибо"
Ваши уроки были самыми лучшими.
Я просто делал свою работу.
Буду рад, если ты чему-нибудь научился.
Я думаю поступить на Службу.
Я хочу быть гражданином.
Желаю удачи.
Дерзай.
Да, но мои родители против.
Конечно, мне решать.
Но я хотел бы знать,
как бы Вы поступили на моем месте?
Самому решать -
право свободного человека.
Используй эту свободу.
Поступай так, как подсказывает сердце, Рико.
Не преувеличивай.
Но у тебя, правда
чудесные глаза.
Это Зандер.
Мы познакомились на игре.
- Без обид?
- О, конечно нет. Мы же победили.
Пойдем, Кармен.
Это последний танец.
- Может, увидимся в Академии.
- Да. Кто знает?
Удачи.
Зандер тоже будет пилотом.
У вас двоих
так много общего.
Ты ревнуешь?
Может быть.
Ты не должен ревновать.
Сейчас же прекратите.
Здесь не место.
Я долго думал.
И решил, Кармен.
Я поступаю
на Федеральную Службу.
Это здорово! Мы с Карлом
идем завтра утром. Пойдем вместе.
Пойдем.
Папы не будет сегодня дома.
По собственному убеждению...
будучи предупрежденным
и осознавая...
значение и последствия
данной клятвы...
поступаю на Службу
не менее чем на 2 года...
и больше, если
потребуется для Федерации.
Свежее пушечное мясо?
- И чего же детишки хотят?
- Я хочу стать пилотом.
Отлично, желаю удачи.
Пилотов надо много.
- Привет, ты попал в Космические Исследования?
- Нет.
- Не может быть.
- Я попал в Игры и Теория.
Игры и Теория?
Это же Военная Разведка.
Отличное начало, Карл.
При следующей встрече
я буду козырять тебе.
Ну а что ты, сынок?
- Пехота, сэр.
- Отличный выбор.
Звездная пехота сделала меня тем
что я есть.
Всем рекрутам явиться
в транспортный терминал...
в течении 24 часов.
Добро пожаловать на
Федеральную Службу.
Давайте поклянемся.
Что бы ни случилось,
мы всегда будем друзьями.
Я готов.
Все шансы, что мы
больше никогда не увидимся.
Биллионы световых лет
разлучат нас.
Но, конечно же, Да.
Почему бы и нет?
Ты откажешься.
Вот и все!
Может это выглядит не очень красиво,
но так будет лучше.
- Я не сбегу.
- А я говорю, ты откажешься.
Ты не явишься.
Ты уедешь отдыхать!
Я не поеду отдыхать!
Я хочу быть гражданином.
- Я так решил.
- Если ты уйдешь сейчас...
ты мне более не сын.
Понял, сопляк?
Отлично! Так и будет!
Ты мне не сын!
Джонни, почему ты
изменил свое решение?
Быть Гражданином
это так важно для тебя?
Да. Очень важно.
Я надеюсь, что так.
Я надеюсь, что ты не губишь свою жизнь
из-за маленькой глупой девчонки...
которой нравиться
красоваться в форме.
Не говори так
о Кармен!
Внимание.
Отбытие транспорта 13-А...
У вас есть багаж?
Отлично.
- Ты опоздала.
- Папа помогал мне упаковываться.
И вдруг подумал,
что больше не увидит меня.
Это было так трогательно,
но отняло время.
В любом случае,
я готова ехать.
Да, я тоже.
У меня вообще ни чего нет.
Да, плохо
что твои родители рассердились.
Не беспокойся. Федерация
обеспечит меня всем необходимым...
на следующие 2 года.
Виделся с Карлом?
Да, он улетел утром.
Не мог сказать куда.
О, я так волнуюсь.
Но я и боюсь.
А ты?
Я буду скучать.
Я тоже буду скучать.
Я люблю тебя.
Отбытие транспорта 94-А, на Терешкову.
Всем секциям...
Это мой.
Скажи хоть раз.
Просто попробуй.
Я люблю тебя.
- Не забывай писать.
- Не забуду.
Автомат Морита.
Кто хочет подержать?
- Я! Я!
- Обязанность Гражданина.
Заботиться о будущем
сегодня.
Убийца был схвачен
утром и осужден днем.
Виновен.
Приговор: смертная казнь.
Приведение: вечером в 6:00.
Трансляция по всем каналам.
Хотите знать больше?
Если Вам кажется,
что Вы экстрасенс...
может так и есть.
Федеральные Тестирующие Центры
есть и в Вашем округе.
Каждый школьник знает, что
Арахнеды очень опасны.
Но Мормонские экстремисты
игнорировали Федеральные предупреждения...
и основали Форт Джон Смит глубоко
в карантинной зоне Арахнидов.
Слишком поздно они поняли что
Дантана уже занята другими колонистами...
Арахнидами.
- Большинство из вас сдохнут...
прежде, чем станут десантниками.
У вас кишка тонка
для такой службы.
Руки по швам!
Подбородок! Я - инструктор,
старший сержант Зим.
Втяни пузо!
Ноги вместе!
За что мне такое
стадо обезьян.
Вбейте себе!
Вам далеко до солдат!
Ни когда прежде...
Тебя что-то рассмешило?
Я тут на потеху тебе?
Ты думаешь...
- я клоун, сынок?
- Извините.
Все, что вылетает из ваших ртов,
заканчивается словом "сэр"!
Ты меня понял?
- Так точно, сэр!
Видишь склад?
Бегом вокруг!
Бегом, я сказал!
- Бронски, подгони!
- Пошел!
Если вы думаете
что я слишком жесток...
что я не прав...
Или соскучились по мамочке,
пошли вон!
Подписывайте форму 1240-А,
хватайте пожитки и валите отсюда.
Вы меня поняли?
- Так точно, сэр!
Сомневаюсь, что в вашем стаде
есть крепкие ребята.
И так...
Кто надеется, что достаточно крепок
чтобы свалить меня?
Сэр, может быть я. Сэр!
- Ты в порядке, сынок?
- Так точно, сэр!
Моя рука.
Думаю, перелом, сэр.
Медик!
Боль можно перетерпеть!
Кто следующий?
- Сэр.
Новобранец Флорес
представляюсь по поводу прибытия, сэр.
Вы специально просили перевода
из Форта Кронкайт в нашу часть?
- Я слышала, это лучшая часть. Сэр!
- Это лучшая часть.
Но с чего ты решила
что подходишь нам?
Серьезная заявка
стать командиром отделения.
Это моя должность.
О чем тут разговор.
Ты знаешь. Хочется убить
сержанта Зима.
Запрещенная тема! За такие
разговорчики можно вылететь.
Пока-пока. Топай по дорожке
ведущей домой.
Все уже получили
или нет.
- Эй, тут очередь!
- Встань в очередь, Ейс.
Спокойно, солдатик.
Все получат тот же навоз.
Встань в очередь
как и все остальные.
Не плохо
для маменького сынка.
Думаю
мы будем друзьями.
Как думаешь?
Великая честь для меня.
Конечно! Каждый хотел бы
иметь такого друга как я.
Давай. Ейс!
Двигай в очередь.
Вот толкач.
- Бандит.
Эй, Рико.
Можно сесть с тобой?
Нет, спасибо, Диз.
В чем проблема,
Рико?
В тебе.
Я уехал из дома, чтобы сменить обстановку.
Перестань меня преследовать.
Ты считаешь, что я
вступила в Пехоту из-за тебя?
А ты скажешь, НЕТ?
Даже и не мечтай, Ейс.
У тебя нет шансов.
А с чего ты решил, что
ты будешь командиром отделения, Рико?
Командир бывает только один.
- Ты балованный ребенок из богатой семьи.
- Это не важно.
Важно, кто лучше.
Первое отделение!
Сэр, я не понимаю.
Зачем нужны ножи
на ядерной войне?
Все, что нужно уметь,
это нажимать кнопку. Сэр.
Прекратить огонь!
Приложи руку
к стене, десантник!
Враг не сможет нажать кнопку
если вы пригвоздите его руку.
Медик!
И так. У нас есть
одна общая черта.
Мы все настолько глупы,
что записались в Звездную Пехоту.
Брекенрич,
почему ты это сделал?
Мои родители фермеры.
Я ненавижу ферму.
Звездная Пехота? Для меня это
как пикник на природе.
Понятно, на фермах растут такие парни
большие и молчаливые.
И хорошенькие!
- Люблю крупных.
Диана, а ты?
О, я хочу стать политиком.
А для этого необходимо гражданство.
Поэтому я здесь.
- А, ты любишь брать ответственность на себя.
- Да.
Судзуми! Давай,
продолжай ты.
Я хотел в Гарвард
но отец сказал - "Забудь".
Я должен заработать своими руками.
Если я отслужу...
- Федерация заплатит за мое обучение!
- Я хочу детей.
После службы гораздо
легче получить лицензию.
А я хочу сделать карьеру.
Стать офицером.
Будущий Звездный Маршал.
Хорошо, Рико, твоя очередь.
- Что ты суешь свой нос в чужие дела?
- Чего ты обижаешься.
Я хочу стать писателем.
А писатель обязан соваться в чужие дела.
Эй, Флорес. Ты знаешь Рико по
Буенос-Айрос. Почему он здесь?
Он здесь
из-за девушки.
Любовничек!
Он меня возбуждает!
- Он сейчас брызнет!
Это ты?
Здесь мы живем.
Не очень просторно. Но это дом.
А это моя койка.
Здесь ты мне снишься каждую ночь.
Бывает тяжело. Иногда.
Хочется все бросить.
Но я думаю о тебе, как тебе тяжело.
И терплю.
Ты понимаешь?
Мы все терпим, малышка!
Кто знает? Может, я стану
командиром отделения.
Пора закругляться.
- Я люблю тебя Кармен.
- Пиши!
Я вас все поубиваю, парни!
Пока! Напиши мне!
Стартуем в 5. Ибенез!
Кто первый прибежит
поведет шлюпку.
- Закрываю шлюз.
- Подождите! Подождите!
О, нет! Опять, Ибенез!
Она же сумасшедшая!
Готовы! Поехали!
Выпускаю крылья.
Чему ты так радуешься?
Потому что, сегодня я полечу
вот на этом.
Пилот-стажер Ибенез.
Представляюсь по поводу прибытия, мэм.
- Займите кресло 2-го пилота, Ибенез.
- Есть, мэм.
- Идентификация.
- Ибенез. "Т"-3-2-"А," идентифицировано.
Что ты здесь делаешь?
Я тот, кто научит тебя
управлять этим "ящиком".
Помощник инструктора.
Должна я обращаться к тебе "Сэр"?
Если я отдаю приказы.
- Подготовиться к отлету.
- Удивительно.
Нас таки притягивает друг к другу.
Может это судьба.
Может, и нет. Я услышал
о сумасшедшей девчонки...
из Академии.
Отличный математик, немного сумасшедшая
за штурвалом...
но в пределах разумного.
А когда я понял, что это ты,
немного позаботился, чтобы мы встретились.
Роджер Янг, готов к отлету.
Ну хорошо, Ибенез.
Ведите нас.
Все системы функционируют нормально.
На тренажерах мои инструктора
не могли обогнать меня.
Это уже не тренажер,
аккуратнее, Кадет.
Есть, сэр.
5 метров до объекта.
3 метра до объекта.
Свободно.
- Не превышай стартовую скорость.
- А то что?
А то отстранят тебя
от полетов... и меня тоже.
Твоя карьера
в моих руках.
Продолжать движение. Номер 2.
Приготовиться к "переходу".
- Есть, мэм.
- Номер 1 , расчет перехода к Юпитеру.
Всему экипажу, всем секциям.
Обратный отсчет...
Межзвездный "переход" через...
5, 4...
- Приготовились, закрепились, поехали!
- 3, 2, 1 .
Мы идем вперед! Пошли!
Отлично спланированная оборона!
Не пройти!
- Сальто через 3-х.
- Что?
Мы с играем "сальто через 3-х"
и ты прорвешься.
- Прикрой меня!
- Ты понял.
Давай!
Спасибо, дружище!
- Ублюдок!
Этот пацан хорошо продвинулся.
Дай ему отделение.
Посмотрим, что получится.
Кто-то же должен
научить вас играть в бильярд.
Посмотри на него. Ты когда ни будь,
видел более самодовольную физиономию?
Зим должно быть выбрал его
из-за облупленного носа.
Без тебя ни чего
не получилось бы, Диз.
Мир?
Мир.
- Почта! Леви!
- Здесь, мне.
Судзуми!
- Здесь.
- Рико.
Брекенрич.
- Здесь.
- Найла.
- Я здесь. О, это от папы.
Это все, народ.
Привет, Джонни. Извини,
что долго не писала тебе...
О, Рико!
И ты скрывал это!
Совсем нет времени.
Ты уже стал командиром отделения?
Если нет, то скажи командиру
пусть позвонит мне.
Все, что надо,
это любовь красивой женщины.
Да. Вот такой женщины!
Взгляни.
Прекрасно, не правда ли?
Мне это нравится.
Но в этом и проблема.
Потому что...
Я хочу стать профессиональным пилотом.
Я хочу сама командовать...
большим кораблем.
Ты знаешь...
Я не думаю, что тут достаточно
места для нас двоих. Джонни.
Вот черт.
Я знаю, ты рассчитывал
услышать совсем другое...
но...
Так велит мне мое сердце.
Мне очень жаль.
Пиши мне. Ладно?
Пиши мне. Что бы я знала
мы остались друзьями.
Забавно. Они выворачивают все кишки,
а потом предлагают дружбу.
М да. Так мне и надо.
Ты о чем?
Я поступил на Службу из-за нее.
Если бы ни она...
О чем ты говоришь?
Ты сам стал командиром отделения.
Эй, ты еще покомандуешь всеми нами.
Игрушки закончились,
детишки!
Сегодня будете стрелять
боевыми патронами.
Сегодня все
будет по "взрослому"!
Все понятно?
- Так точно, сэр!
Рико. Начинай.
Первая группа со мной.
Остальные через 10 секунд!
Лучший результат был 280.
Я ожидаю от вас лучшего.
Вперед!
Держаться ниже! Не мешкать!
Судзуми, пригнись!
Черт побери. Брекенрич!
Уйди с линии огня!
Это мой шлем.
Постоянно сползает.
- Ты испортишь все результаты!
- Парни!
- Тупоголовый!
- Диз, продолжай движение! Что случилось?
Ну мне постоянно
не везет!
Ну почему, если что-то случается,
то обязательно с тобой?
- Потому что я большой и глупый!
- Да, это точно!
Медик!
Рико! Ты отстранен
от командования!
Рико, ты отдал приказ новобранцу
снять шлем?
Он сказал, что шлем испорчен.
И я хотел проверить. Сэр.
У тебя есть допуск на ремонт
тактических шлемов М-3, Рико?
Ни как нет, сэр!
Так почему ты отдал приказ
снять шлем на линии огня?
Мне был нужен каждый солдат
моего отделения, сэр!
Я хотел победить. Сэр!
Сержант, мы уже потеряли 2-х
новобранцев из-за этого случая.
Как Вы думаете
стоит сохранить этого парня?
Да, сэр. Думаю стоит.
Хорошо.
Обойдемся административным
наказанием.
Арестованный, стой!
Закуси это, сынок.
Помогает.
Я знаю.
За некомпетентное командование...
за нарушение правил безопасности...
на боевых стрельбах...
за халатность
приведшую к гибели товарища,..
Рекрут Джон Рико приговаривается
к административному наказанию.
10 ударов бичом.
Приговор привести в исполнение.
Все системы работают нормально.
Следую заданным курсом.
Спасибо. Ты читаешь мои мысли.
О, третья вахта
кажется самой длинной.
Все зависит, с кем стоять вахту.
Что-то не так.
- Здесь!
- Нет.
Я скорректировала курс.
Сейчас оптимально.
3 недели на борту корабля
и думаешь, что можешь оптимизировать мои расчеты?
Проверь.
Ты знаешь, я разговаривал с
Капитаном Деладиер и она сказала...
Не уводи разговор.
Я права?
Да. Ты права.
И так, что сказала Капитан?
Она хочет
включить нас официально...
в команду корабля.
- Тебя и меня?
- Мы отлично сработались, Кармен.
По всем показателям мы опережаем
всех остальных пилотов.
Я знаю, чего ты хочешь.
Ты знаешь, чего хочу я.
Нет. Так чего ты хочешь?
Гравитационное поле.
- Запусти сканер. Сенсоры.
- Есть.
- Гравитация 2-2-5, продолжает расти.
- Доклад:
Неопознанный объект на большой скорости
движется нам на встречу.
Предполагаю астероид, мэм.
До столкновения 6 секунд!
Аварийный маневр!
3...
2...
Пуск!
Закрыть 21 отсек!
Откуда он прилетел?
Из карантинной зоны
Арахнидов, мэм.
4 номер. Свяжитесь с Флотом.
Сообщите об астероиде.
Связи нет, мэм.
Все разрушено.
Оценка повреждений!
Корпус поврежден.
Нам повезло, что остались живы, мэм.
Удача тут ни при чем.
Просто, у нас
черти, а не пилоты.
Смотрится дерьмово.
Ни чего страшного. Звездная Пехота
обойдется и без меня.
Я не понимаю.
Ты получил свой бич.
Но тебя же ни кто не выгоняет.
По глупости я поступил на Службу.
Из-за меня погиб человек.
Все говорит, что Служба не для меня.
Тебя к телефону.
- Здравствуй, мама.
- Билл, это Джонни.
- Папа.
- А почему ты не в форме?
Рад тебя слышать.
Как ты, сын?
Это все не для меня, папа.
Я думал... я надеюсь...
Могу я вернуться домой?
Ну конечно
ты можешь вернуться сейчас же.
- Извините. Я был идиотом.
Не говорит так, сын. Возвращайся.
Мы все обсудим и решим.
Мы любим тебя.
Что это?
Похоже на дождь.
- В это время года?
- Как темно...
Ваш разговор прерван
из-за атмосферных явлений.
Попробуйте позвонить позже.
До встречи.
Твой уход по дорожке слабаков
подтверждает только одну вещь.
Ты о чем, Диз?
Ты не достоин
быть гражданином.
- Отставить.
- Вольно.
Левой, правой, левой!
Смирно! Что случилось?
Нас бомбили!
Погиб целый город!
Эй! Что произошло?
Эй. Киттен, что произошло?
- Война! Нас атаковали!
Невиданные доселе
разрушения.
По предварительным оценкам
миллионы погибших, город разрушен.
Это Женева?
Проклятые Жуки
достали нас, Джонни.
Метеорит был направлен
плазмой на Землю...
с орбиты Клендаху.
Планеты Арахнидов.
Ничего не осталось от...
Латинского Рая.
Джонни, это у нас.
Буенос-Айрос
стерт с лица Земли.
Это дома.
Федеральный Совет
единогласно проголосовал...
за мобилизацию
и уничтожение Арахнидов.
- Я серьезно. Я все равно уеду.
Даже не думай, Зим. Ты мне нужен здесь.
- Я хочу воевать, сэр!
- Есть только одна возможность попасть на фронт...
быть разжалованным в рядовые.
Понял?
Так точно, сэр. Понял.
- Сэр!
- Чего тебе, Рико?
Я хочу аннулировать свой рапорт, сэр.
Ты уже подписал форму 1240-А.
- Это будет незаконно.
Майор. Я был не прав.
Я не сделал выводов из первой ошибки
и тут же сделал другую, сэр.
Ты сделал свой выбор, парень.
Сэр. Моя семья...
все родные...
жили Буенос-Айросе, сэр.
Это твоя подпись, Рико?
Так точно, сэр!
Я этого не видел.
Марш в строй, солдат.
Боль за Буенос-Айрос
переходит в скорбь...
скорбь в гнев.
Хороший Жук - это мертвый Жук!
Женева.
Заседание Федерального Совета.
Мы должны встретить угрозу...
со всей доблестью...
приложить все наши силы...
чтобы человеческая раса,
а не насекомые...
доминировали во Вселенной сейчас и всегда.
Звездный Маршал Динес представил
план атаки Клендаху...
откуда был направлен
метеорит на Буенос-Айрос.
Каждый день, федеральные ученые...
ищут новые способы борьбы с Жуками.
Обычный Арахнид
не очень умный...
но вы можете отстрелить ему все лапы...
и он останется на 86 % боеспособный.
Цельтесь в нервный центр.
Мгновенная смерть.
Хотите знать больше?
Каждый выполняет свой долг. А ты?
Война требует усилий от всех
на работе, дома, на улице.
Мы прерываем вещание для прямого включения...
Военная База
глубоко...
в Зоне Арахнидов.
Здесь парни и девушки...
Федеральных Вооруженных Сил
готовятся к атаке.
Связь установлена.
2, 1 , вы в эфире!
Никто не знает
когда начнется наступление...
но все только и говорят об этом.
Ходят слухи, что завтра.
Здесь толпа Звездных Пехотинцев
готовых сожрать Жуков живьем.
Ням, ням, ням.
Десантник, тебя не очень
волнуют Арахнеды?
Кинь бомбу в нору.
И получишь кучу дохлых Жуков.
Лишь бы нам не опоздать
пока все закончиться.
Некоторые считаю,
мы сами спровоцировали Жуков...
своим вторжением на их территорию...
Политика "Живи сам и дай жить другим"
лучше, чем война с Жуками.
Позвольте мне сказать.
Я из Буенос-Айроса...
И говорю - Перебить их всех!
Большие противные Жуки.
- Эй, парни, давайте сделаем татуировки.
- Сделаем все вместе.
- Зачем я буду делать татуировку?
- Что? Твоя кожа слишком нежная?
Пошли. Сделаем всем.
Вольно. Надо снимать пилотку
когда я не на службе.
Моя мама была права насчет тебя.
- Тебе очень к лицу форма.
- Ты тоже прекрасно выглядишь.
Что слышно? Знаешь кого-нибудь
кто спасся в Буено-Айросе?
Я стараюсь не думать об этом.
Как будто это случилось с кем-то другим.
Иначе, я не могу удержаться от слез.
Ну что же, мы живы.
Будем радоваться этому.
Ты не слишком рад меня видеть.
А я должен радоваться?
Джонни. Сейчас все изменилось.
Идет война.
Я думаю, то, что я сделала...
так будет лучше нам обоим.
Какие-то проблемы, Лейтенант?
Зандер, помнишь Джонни?
Мы с Зандером летаем в одном экипаже.
Лучший экипаж во всем Флоте.
Я понял. Действительно,
так лучше нам обоим.
Не беспокойся обо мне.
- Джонни, подожди.
- Оставь его. Это же Пехотинец.
Если ты тренирован убивать,
не обязательно быть вежливым.
Вы что-то сказали
насчет Звездной Пехоты?
Я думаю, ты хорошо слышал.
У тебя есть
что возразить. Рядовой?
Не для офицера. Нет, сэр.
В Пехоте не готовят тупоголовых.
Хорошо, поговорим без званий.
- Зандер, пожалуйста.
Все слышали?
Звания не в счет.
- Прекрати.
- Перестань. Ну что он может сделать?
Я убью тебя!
Брось! Он этого не стоит!
Забудь, Рико.
Пехота и Флот не совместимы.
Давай, пошли отсюда.
Тупоголовый.
Звездный Десант круче всех!
О, черт, жжется!
У меня есть кое-что
для облегчения. Дружище.
О, да! Мы будем драться!
И мы победим!
Это Капитан.
Приготовиться к десантированию.
Мы на "Д" минус 3. Начинаем отсчет.
Мы идем с первой волной.
Значит, сможем убить больше Жуков.
Захватываем плацдарм.
Убиваем всех, у кого больше 2-х ног.
- Вам понятно?
- Так точно, сэр!
- Плазма, мэм, с поверхности.
- Артиллерия Жуков.
По сообщениям разведки
огонь будет не плотный.
- Статус десантирования?
- Выполнено на 35 %, мэм.
Держать курс, номер 2.
Помните, чему вас учили
и вернетесь живыми!
И это неплотный огонь!?
Кто-то ошибся.
Сделано. Мы пустые, мэм.
Кто-то очень крупно ошибся!
Уходим на высокую орбиту!
- Гранатометы заряжай!
Гранатометчики, вперед!
Ядерным!
Леви, Рико!
Поджарьте их.
Готово.
Огонь!
За мной!
Вперед!
Первый взвод. На левый фланг!
В цепь!
Первое и второе отделения, за мной!
Огонь!
Они прибывают!
- Ейс, что будем делать?
- Я не знаю.
Я не знаю!
Перебьем! Перебьем их всех!
Давай!
Давай! Хотите еще?
Получите! Ха!
Получите еще!
Господи!
Спасайся!
Отходим!
Что происходит?
- Есть связь?
- Общее отступление!
Отходим к шлюпкам!
Мы высадились на планете, которую десантники...
называют Биг "К", с
7-м дивизионом Звездной Пехоты.
Это ужасная, уродливая планета Жуков.
Самая враждебная
из известных планет...
Помогите!
- Давай! Пошли!
- Уходим.
- Уходи отсюда!
Трагедия человечества.
Руководство Флота признало
что недооценили...
возможности Арахнидов.
Принимая ответственность
за Клендахо...
Звездный Маршал Динес ушел в отставку.
Его приемник
Звездный Маршал Тахат Мару
предложила новую стратегию.
Чтобы бороться с Жуками...
Мы должны понимать Жуков.
Мы не можем допустить повторения Клендаху.
Хотите знать больше?
Федеральные ученые
ищут объяснение...
разумному ведению боевых действий
Арахнидами.
Когда колония достигает
определенных размеров...
примерно через 300 поколений...
там образуется разум.
Разумное насекомое?
Вы видели хоть одного такого?
Не могу поверить
что слышу такую глупость от Вас!
Самое смешное шоу,
в котором я участвовал!
Может быть есть вид Жуков,
которых мы еще не видели...
каста руководителей, обладающих мозгом!
Жуки с мозгами?
Я понял Вашу идею
о Жуках, планирующих
военные операции.
Тикондерога, это Роджер Янг
запрашиваю вектор сближения.
Принято, Роджер Янг.
1-0-0-девятый-5-2.
С возвращением.
Господи!
Как такое могло произойти?
Мы посчитали себя
умнее Жуков.
Странно.
Почти нет раненых.
Жуки не берут пленных.
О, нет!
- Он здесь.
- Пошли. Разбудим его.
- Не спать!
- Как ты, земноводное? Смотри!
- Ты - погиб!
- Убит на операции!
Дня через 3 тебя выпустят.
Будешь как новенький.
Увидимся.
- Пока.
Что ты слышал об этом подразделении?
"Рофнек" перебили Жуков больше
чем другие подразделения.
Я слышал, что их лейтенант
крепкий чувак.
Кто главный?
Ты хотел бы занять это место, а?
- Я бы не против.
- Я против.
- Я выполняю свой долг.
- Направление.
Твое?
Где вы были кроме Биг "К"
- Внешние кольца. Пляжи Зегемы.
- Я всегда хотел побывать там.
Удачи. Их больше не существует.
Я слышал ваш лейтенант
крепкий чувак.
Ни кто не может так говорить
о моем Лейтенанте.
- Он спас мне жизнь.
- Мою тоже.
- Спас меня.
- И меня тоже.
Ну ладно. Похоже, он хороший парень.
А кто вы думаете
спас ваши задницы?
Смирно!
Равнение на средину!
Это для вас новички.
У меня только одно правило.
Все дерутся. Ни кто не бежит.
Если вы не выполните приказ, я застрелю вас.
Вопросы есть?
Ни как нет, сэр!
Добро пожаловать в "Рофнек".
- Реджек "Рофнек"!
Вольно! Слушайте!
У нас новый Звездный Маршал
и новая военная доктрина.
Мы будем очищать системы
вокруг Клендаху...
планету за планетой.
Утром наносим удар по Танго Урилла.
Авиация выжжет все живое,
а Звездная Пехота зачистит.
По местам.
Нормально.
Развернуться в цепь! Огнеметчики!
Если обнаружите нору,
выжигайте ядерным.
Воткинс, возьми Флорес и Рико.
Понял. За мной!
Первый взвод.
Идем к тому хребту.
- Леви, со мной.
- Нет, я хочу с Рико.
Заткнись и следуй за мной!
Нравится, нравиться?
Он мертвый, Воткинс!
Размазанным по земле
он смотрится лучше.
Нора.
Здесь.
Ядерным, Рико!
Выжечь нору!
- Все сюда!
- Пошли!
- Жуки беспокоят, мэм?
- Прекрати, боец!
Вот черт!
Давай, шевелись!
Пригнись!
- Вызывай шлюпки.
- Медик!
Удачный бросок.
Где такому научился?
В школе, сэр.
Вы забыли?
Я был капитаном команды.
Рико
- Сэр?
Мне нужен капрал. Принимай должность, пока
тебя не убьют или я найду кого-то лучше.
Спасибо, сэр.
- Загружаемся!
- Быстро взлетаешь, Капрал!
- Мне нужен командир отделения.
- О, нет.
Я уже был и не справился.
Я буду просто драться.
А ты, Диз?
Еще подумают, что я твоя девушка, сэр.
Внимание!
Я многого требую,
но я многое и даю!
Здесь пиво!
Здесь все для развлечений!
Веселиться! Это приказ!
Спасибо, Лейтенант!
Ловко ты завалил Жука.
Спасибо.
Ты знал Лейтенанта до войны.
Каким он был?
Он был учителем.
Казалось, знал все.
Он всегда мало улыбался.
М да, он и сейчас не много улыбается.
Я думаю, он
компенсирует окружающих
- Пошли, Капрал.
- Я не танцую.
Помниться, когда-то ты танцевал.
Пошли.
Мне что, приказ отдать?
Извините, сэр.
Однажды ты просил у меня совета.
Хочешь еще?
- Да, сэр.
- Лейтенант,
Командующий на связи.
Ни когда не упускай удачу .
Пиво хочешь?
И так, Рико. Что ты делаешь
после танца?
Что смешного?
Ты знаешь, все-таки это произошло.
В конце концов, мы вместе, Диз.
Я люблю тебя, Джону.
Мы выдвигаемся. Поступил
сигнал бедствия с планеты "П",
Собирайтесь и через 10 минут
доложи о готовности.
- Есть, сэр.
- Кто это у тебя?
Флорес, сэр.
- Доложишь через 20 минут.
- Есть, сэр.
20 минут?
Можем успеть.
Вызываю заставу. Вы слышите?
Это "Рофнек" 2-0 на 3 линии.
Ну давай же, пожалуйста?
- Есть связь с Генералом Овеном?
- Нет, сэр.
- Нет вообще сигнала.
- Тут каньон.
Поднимись выше, сержант.
Шуга, винтовку.
Я надеюсь, что каждый сможет
сделать то же самое для меня.
Ты сержант. Веди людей.
Все слышали Лейтенанта! Пошли!
Кто-то здесь все основательно взлохматил.
- Воткинс?
- Сэр?
Выставь охранение.
Приберите тела.
Есть, сэр.
Трое на вышку!
Наблюдатель сюда! Наблюдатель сюда!
Убрать тела!
Ну и вонища.
- Рико?
- Да, сэр?
Вызывай эвакуацию. Тут пахнет Жуками.
Отправь кого-нибудь в палатку связистов
проверить связь.
Диз, займись.
Парни со мной.
Лейтенант!
Жуки напали
во время обеда.
Отсюда они пришли.
Я думаю, Вам стоит посмотреть.
Что ты нашла, Флоренс?
- Господи, я ненавижу это место.
На что похоже, Рико?
Похоже, что Жук копался у него в мозгах.
Они высосали его мозги.
Открывай.
Равнение на средину!
Поднимите генерала.
Это безопасно?
Мы должны бежать отсюда!
Сэр!
Благодарю Бога за вас. Вас всех.
Вы все будете героями.
Каждый из вас.
- Закрой эту дыру.
- Есть, сэр.
Мне нельзя попадать в плен.
Это безопасность Федерации.
Я владею оперативной информацией
и общим планом.
Мне нужна связь.
Занимаюсь, сэр.
- Черт побери!
- Видите?
Они высасывают наши мозги.
Взгляните, что сделали с Фарли.
Они получили его мозги.
И заставили выполнять различные действия.
По их управлением Фарли вызвал штаб.
- Сигнал бедствия был ловушкой.
Они, как и мы,
изучают нас.
Они хотят понять нас
чтобы эффективнее убивать.
"Рофнек", это командир.
Подготовиться к атаке.
Нас атакуют.
А где шлюпки?
"Сигнал бедствия". Это "Рофнек" 2-0
вызывает базу. Слышите?
О, Боже! Мы все погибнем!
Вы не поняли?
Мы все погибнем!
- Возьмите себя в руки, генерал.
- Я не могу!
Я не могу!
Лучше пристрелите меня.
Он просто немного не в себе, сэр.
Жуки!
- Смерть!
- Ну, хорошо.
Вспомнили все,
что вы умеете!
Вперед, стадо обезьян!
Хотите жить вечно?
ВижуЖуков!
Заряжай!
Стрельба по готовности!
Воздух!
Рико! Где связь?
Диз, как успехи?
- Дай мне минуту.
У нас нет минуты!
База,
это "Рофнек" 2-0.
- Это Роджер Янг. Слушаю.
- Нас атакуют, сэр!
- Нужна срочная эвакуация!
- Но планета "П" чистая.
Тут полно Жуков, сэр.
Срочно забирайте нас!
- Ваша позиция?
- Отследите по сигналу связи.
- Застава? Это безумие!
- Я надеюсь, у вас найдутся сумасшедшие пилоты! Все!
Лейтенант! Шлюпка спускается, сэр!
Общий отход!
Держать позицию! Не отступать!
Пригнитесь!
- Патроны кончились!
- Возьми! Экономь!
Прикрывать друг друга и отходить! Все назад!
Шевелитесь!
Грузимся на борт! Не спать!
- Ты знаешь, что делать!
- Да, сэр!
Сделай это, Рико!
Ейс, помоги! Держи ее!
Уходим! Несем ее на борт!
Держись, Диз! Не умирай!
- Уносим ее! Пошли!
Шевелись! На борт!
На башне, бегом!
Шевелись. На башне!
Взлет!
Я умираю.
Нет. У тебя все будет хорошо.
Все уже было хорошо...
потому что мы были вместе.
Джонни, не дай мне умереть!
Это командный пункт. Следуйте
вектором 5-девятка-2-2-7.
Я думаю, тебе следует знать...
твой друг Рико здесь.
Свяжитесь с Флотом
прикажите сжечь эту планету.
От чего имени, Капрал?
От моего, сэр.
Я принял командование операцией.
Роджер Янг,
мы получили официальный запрос
от Звездной Пехоты
нанести удар по планете "П".
Я думала, что ты погиб.
Я нет. А вот многие мои парни да.
Отказ на запрос.
Звездный Маршал...
имеет другие планы насчет планеты "П".
С возвращением.
Пехотинцы погибают,
а кораблики летают.
Подожди. Что-то происходит.
Флот готовится к большой операции.
Равнение на средину!
Однажды один человек спросил меня...
Знаю ли я разницу между гражданином
и жителем.
Теперь я могу ответить ему.
Гражданин обладает мужеством...
принять личную ответственность
за безопасность человечества.
Диззи была моим другом.
Она была солдатом...
но в еще большей степени...
она была Гражданином Федерации.
На караул!
Смирно!
На лево!
- Смирно!
- Продолжайте.
Похоронная команда, разойдись.
- Вольно.
- Как дела, Карл?
Хорошо, Кармен.
Джонни. Я сожалею, что
именно твое подразделение было на "П".
Шансов выжить у вас
практически не было.
Жуки подготовили там ловушку.
Так ведь?
Прекрасное подтверждение интеллекта,
неправда ли?
Мы ожидали "Умного Жука"
именно на "П".
Ты знал, и все равно
отправил их?
Мы же не можем отменить операцию
из-за наличия Жука.
Осуждаешь?
Ну что же. Очень плохо.
Это борьба видов.
Парни и девушки. Это всего лишь воины.
УЖуков больше популяция, и каждый день...
я должен посылать сотни
людей на смерть.
А кто-то возражает, Полковник?
Ведь "Звездная Пехота" для этого
и существует.
Я надеюсь,
вы способны на большее.
Мы возвращаемся на "П"
поймать "Умного Жука".
"Рофнек" всегда готовы, сэр.
Я слышал, им нужен лейтенант.
Примите должность?
Принимаю. До тех пор, пока меня не убьют
или Вы не найдете кого-то лучше.
Ну?
Береги себя.
Еще увидимся.
Смирно!
- Кто эти дети?
- Мы получили пополнение.
Многие только что
из тренировочного центра.
А мы уже "старики", Ейс.
Это для вас новички.
У меня только одно правило.
Все дерутся. Ни кто не бежит.
Если вы не выполните
приказ, я застрелю вас.
- Вопросы есть?
- Ни как нет, сэр!
- Добро пожаловать в "Рофнек".
- Рико "Рофнек"!
Сегодня мы нанесем визит
в город Жуков.
Мы будем искать Жука,
которого еще ни кто не видел.
"Умного Жука" с мозгами.
И, похоже, нас уже ждут.
Грузимся!
Маневр уклонения.
Приготовиться к "переходу", Номер 2.
Готовность через 5, 4...
Старт через 5...
Это Роджер Янг.
Нас сбили.
Уходи! Покинуть корабль! Вперед!
- Зандер!
- Здесь!
- Надо выбраться на эвакуационную палубу!
- Бегом!
Капитан!
Покинуть корабль. Это прика...
Она умерла, Кармен.
Сюда!
За мной!
Готов?
Пробивай шлюз
Спасательный шлюп Браво-6-3-2, прием.
Исследую зону приземления.
Проверка поверхности. Здесь!
Сможешь приземлиться тут?
- Совсем пятачок.
Роджер Янг сбит.
Командование Флотом, мы подтверждаем.
Роджер Янг горит.
Работают спасательные команды.
Кто-нибудь спасся?
На горящем корабле
мало кто спасается.
Спасательный шлюп Браво-6-3-2, прием!
Кто-нибудь слышит?
Принял.
Это "Рофнек" 2-0.
Плохо слышно. Повторить.
- Кармен?
- Повторите. Я теряю вас.
Приготовиться к приземлению!
Отсчет - 3, 2, 1 .
Тормоз!
Ты в порядке?
Вылезай.
Это "Рофнек" 2-0.
Вы слышите? Повторяю.
Кармен, ты слышишь?
Джонни, это ты?
Да, это я!
Где ты и какая обстановка?
Город Жуков.
20 метров под землей.
Позиция: юг 42, восток 1 18.
Обстановка...
Повторяю, юг 42, восток 1 18.
Обстановка крайне опасная.
Мне нужно одно отделение
вытащить их!
- Направление?
- 3 клика на юг от юго-востока.
Берегись!
- Ну и что будешь делать?
- Вы слышали лейтенанта!
Спасательная партия!
- Разведотделение, за мной!
- Отставить!
Ты знаешь так же, как и я
она уже мертва.
Сожалею, дружище.
"Рофнек", продолжать движение.
Все в порядке.
Почему они не убьют нас?
Мы им нужны живьем.
Нам надо идти сюда.
Маршрут 1-ой роты ведет сюда.
Да.
Но Кармен здесь внизу.
Не хочу быть бестактным, парень,
но ты сам сказал, что ее нет.
- Она жива.
- Откуда ты знаешь?
- Я не знаю, как, но я знаю.
- Послушай.
Нарушения маршрута
серьезное преступление.
Да. Тебя отстранят за это.
"Рофнек" 2-0, двигаться согласно приказа.
Мне нужны 2 добровольца.
Однажды, такой парень как я...
придет и убьет тебя...
и всю твою долбанную расу.
Ты знаешь, что это?
Конечно, знаешь.
Ты большой, жирный, разумный слизняк.
Иди сюда.
Это "Рофнек" 2-0.
Обнаружен "Разумный Жук"
двигается на запад, сетка 5.
Бегом!
- Дай мне гранату!
- Хочешь стать героем?
Я хочу убить еще немного Жуков, сэр.
Уходите!
Уходим!
Нравиться?
Давай! Хотите еще!
Нравиться? Подходите?
Подходи!
Ложись!
Пойдем, Кармен.
Мы сделали это!
- Что происходит?
- Мы поймали его!
Пошли!
О чем он думает, Полковник?
Он боится.
О, кого я вижу.
У вас получилось. Отлично.
Это ты?
Ты подсказал, как найти Кармен?
Это секретная информация.
Вы знаете. Если мы втроем вместе,..
я чувствую, что мы
со всем справимся.
Надеюсь, ты права.
У нас есть теперь один их "Мозг".
Вскоре мы поймем, как они думают,
а потом поймем, как с ними бороться.
Однажды, когда все кончиться...
ни кто не вспомнит этот момент.
Поворотный момент.
И это не могущественный Флот.
Или сверхновое оружие.
Это был инструктор рукопашного боя
Зим, который захватил "Мозг".
Давай!
Он поймал его! Да!
Зим поймал этого Жука, парень!
Отлично справились, Сержант.
- Спасибо, сэр.
Только я рядовой, сэр.
- Так держать, солдат.
- Есть, сэр!
Какие тайны скрывает
"Умный Жук"?
Федеральные ученые...
сутками работают
над этой проблемой.
Когда мы поймем Жуков,
мы победим их.
У нас есть корабли.
У нас есть оружие.
Нам нужны солдаты,
Такие как
Лейтенант Стак Ламбрейзер
Мы над целью, Капитан.
и Капитан Кармен Ибанез.
Это Капитан.
Приготовиться к десантированию.
Солдаты, как рядовой Ейс Леви
и Лейтенант Джон Рико.
Шевелитесь, обезьяны!
Хотите жить вечно?
Вы нужны нам все.
Служба гарантирует Гражданство.
Они сражаются
И они победят